(Blackpink House)
(Apa yang Blackpink lakukan pada sore yang dingin ini?)
(Photoshoot untuk majalah)
(Hal ini tidak biasa... Apakah itu benar-benar Jisoo seperti yang kita tahu?)
Silakan aktifkan sedikit.
(#2018 #New Release Pretty
Jisoo #Come with Jisoo)
(Kecantikannya membuat orang di depannya terlihat buruk.) LOL
(Itu aneh.)
Aku akan menghapus semua keringatku.
(Berkeringat)
(Ya Tuhan.)
(Dia hanya mengatakan semua yang dia inginkan.)
Oh, ya ampun.
(Setiap tembakan harus diselamatkan.)
(Poniku yang gatal.)
-Ini adalah Blackpink TV.
-Oh benarkah?
Hari ini...
Konsepku adalah menjadi "natural".
Itu tidak seperti Jisoo.
Baik.
(Aku boleh menjadi Jisoo.)
Aku merasa mengantuk.
Aku mengantuk.
Aku diberitahu bahwa konsep untuk saat ini seperti terasa mengantuk.
Dan aku benar-benar mengantuk sekarang.
(#Her Face Selfish #ls It Real
#Style Is All About Face)
(Jisoo photoshot)
Apa ini? Ini adalah pertama kali aku melihatnya.
-Ini...
-Lihat ini,
Ini aku.
Aku berpose bertelanjang kaki. Lihatlah kaki ku di tempat kerja.
-Lihat...
-Ini sedikit ...
-Ini akan menjadi besar seperti ini.
-Aku suka yang ini.
Jisoo.
Kerja bagus.
(Rosé's photo shoot)
- Kamu punya kaki yang panjang
- Bagus.
(Wow)
-Kamu memiliki kaki yang panjang!
-Keren!
Aku seperti ini yang terbaik.
-Kenapa?
-Lihat di kakinya. Itu benar-benar...
sepatu aku yang ini sangat tinggi.
Aku tidak melihat ini.
Aku sangat malu.
(Kalian membuatku malu.
Terlalu memujiku.)
(Untuk kelahiran kaki panjang)
-Blackpink TV.
-Apa Blackpink TV?
Benar-benar kejutan!
Aku benar-benar tidak tahu.
Wow.
Tiba-tiba?
Karena itu Blackpink TV, aku merasa lebih dekat.
Aku gugup.
Ini adalah pertama kalinya aku melakukan ini sendiri.
(Pemotretan Pertama sendiri)
(Tidak gugup sama sekali! Dia terlihat profesional.)
(Dia berpose di depan kamera seperti pro.)
(#Pink Chae Young
#Goddess #Great)
(Apa?)
(Jisoo dan Lisa terlihat.)
Baik.
-Bagus.
-Bagus bagus!
(Memakai heels, dia terlihat tinggi seperti 2 meter.)
Itu sangat panjang.
Kakinya adalah sesuatu yang lain.
(Mengambil photoshot)
(Jangan melihat ke belakang)
Melihat.
(Apa? Apa kamu berbelanja?)
Mari belanja ini dan itu,
Bukankah itu bagus? Ini keren.
Oh itu bagus.
Mungkin aku akan mencobanya?
(Dia bertanya saat ia membuka mantelnya.)
-mungkin aku akan mencoba ini?
-Tidak kamu tidak boleh.
Aku ingin mencobanya.
(Dia hanya memakai satu lengan ...)
(Ini milikku.)
Lihat aku. Apakah aku terlihat bagus?
- Itu manis.
- begitu cantik.
Ini kecil.
Ini benar-benar ketat untukku.
Apa ini?
Apa kamu di sebuah toko pakaian?
- Ini bagus.
- kamu terlihat baik ketika memakainya
- Untuk kamu.
- Ini untukku?
Tapi itu agak pendek.
Itu karena lengan panjang.
Aku seperti ini juga.
(Lalu biarkan aku mencoba.)
Menggemaskan.
Ini sempurna buatku.
- Aku bilang itu milikku.
- Tidak mau
Lengan pas.
Lihatlah lenganku
(Mereka tidak ingin melepasnya.)
Kamu terlihat keren.
Aku mencoba ini pertama kali
(Ini adalah milikku.)
- Itu bagus untuknya
- Dia memakainya dengan baik.
Aku juga suka ini.
Tidak ada, yang lain lebih baik.
Yang lain?
Chae Young. Lihat ini.
(Brown human No.2 is here.)
- Apakah ini bagus?
- Ambilkan satu untukku,
Chae Young.
Aku lebih pendek dari dia,
[BLACKPINK Official YouTube Channel Ver] E02
Blackpink House
-= Jim 10 =-
(Dia telah memutuskan untuk menjadi tangga manusia.)
(Foto oleh Jisoo, tangga oleh Lisa)
Bagus, angle nya bagus
- Besar sekali
- mengerikan
Sangat sulit
Seperti ini?
(Begitu sulit mengambil foto yang panjangnya 2 meter.)
One, two, three.
(#This Is The Photo Booth
#Photo With Brown Giant)
Ini dia.
Mohon belikan aku ini.
- Apa itu?
- Belikan aku ini.
(Gadis ini menyukai bulu.)
Belikan ini.
- Apa itu?
- Belikan aku ini.
- Belikan aku ini
- Yang ini!
- Belikan aku!
- aku pengen ini.
Kalo kamu belikan aku ini, nanti kamu belikan
aku ini juga ya?
Bolehlah,
(Bulu coklatku adalah yang terbaik.)
- Apa ada ayam disini?
- Ayam?
Iya
Ayam?
(Girl group makan ayam saat malam?)
Aku harus mengakui sesuatu,
(Aku tidak tahu apakah akan siap untuk itu)
Aku ingin beberapa tusuk ayam.
(Aku ingin beberapa tusuk ayam)
Apa apaan itu?
Aku benar-benar ingin beberapa tusuk ayam.
Aku butuhh beberapa tusuk ayam
(Disusun, ditulis dan dinyanyikan oleh Jisoo)
Mereka tidak menjual tusuk ayam!
- Aku  lapar.
- Disini tidak ada tusuk ayam.
- Aku setidaknya ingin beberapa ayam.
- Disini tidak ada tusuk ayam!
Kita mulai.
Mari makan.
Ini sangat lezat.
Benar
(Satu gigitan renyah)
Ini benar-benar lezat.
(Chicken is
today's scene stealer.)
(#When It Snows #Chicken Instead
of Chicken Skewers)
(#In Whichever Form
#Chicken Is Always Right)
(Aku senang bahwa aku telah mengaku.)
- Apakah dia mengatakan ingin tidur siang?
- Ini lebih baik untuk mencuci.
(Ini lebih baik untuk mencuci.)
Ini lebih baik untuk mencuci.
Apa kamu akan mencuci punyaku juga?
(Kamu bisa mencucinya sendiri)
Ketika kita melakukan fan meeting guerilla besok,
Bukankah kita seharusnya memberikan sesuatu
di musim dingin?
(Sebuah fanmeeting guerilla disiapkan oleh Blackpink?)
Aku ingin memiliki sebuah pesta rumah hangat
dengan fans kita, BLINK
Tapi kami tidak bisa mengundang semuanya, jadi...
(Inilah sebabnya mengapa Blackpink menyiapkan Guerilla fanmeeting.)
(Gerilya fan meeting diumuman oleh Blackpink)
(Mereka memberikan hadiah untuk fans mereka di fan meeting guerilla.)
(Online house warming
live broadcasting)
(Kami akan segera melihat kalian!)
(Bab 2)
(#Blackpink Were You Waiting?
#Let's Meet Now #Giving Away)
(Blackpink House)
Ketika kita melakukan fan meeting guerilla besok,
Bukankah kita seharusnye memberikan sesuati
di musim dingin?
Apa yang ingin kamu buat?
(Baik...)
Apa kamu pikir kita akan bisa membuatnya?
Aku gak bisa masak.
tetapi memakan makanan enak selalu bisa.
Kami juga harus memutuskan itu.
- Apa?
- Dua orang memasak,
dan dua lainnya harus menghias itu.
- Apakah kamu ingin pergi tidur sekarang?
- Iya
Ini sangat lembut, aku suka.
Ini sangat hangat. Aku menyukainya.
Untuk anggota kami di kamar sebelah, goodnight!
Selamat malam!
(Hari Fanmeeting Guerilla)
(Masih tidak cukup berani untuk keluar dari selimut.)
(Pergi kembali tidur)
(Lisa dan Rosé sudah terlihat.)
Aku sangat lapar.
Lisa, aku lapar.
Aku lapar.
- Apakah ada jeruk?
- Kami memiliki jeruk,
- Jeruk ...
- Keju, keju, keju!
Hei, aku suka jus lemon!
Bagaimana mereka tahu?
Aku sangat suka lemon.
Apakah kamu ingin membuat telur goreng?
Apakah mereka punya itu di sini?
Tidak.
Kami bahkan memiliki selai!
Kita harus membeli roti.
- Aku sangat lapar.
- Kemari.
Kuku...
Kuku datang.
(Mereka akan mati kelaparan sebelum mereka bertemu BLINK)
Tunggu, disini ada sereal!
Kemari.kamu pasti suka ini.
- Aku?
- Cepat
(Roti 1)
- Taruh roti di sini.
- Kamu lucu.
Kuma, Ku! Kuma, Ku!
Kuma, Kuma, Kuma, Ku!
Selesai.
(Sepertinya dia tahu bagaimana menikmati roti!)
(Ini sangat lezat, aku akan terbang.)
(Satu gigitan)
(Dia siap untuk beberapa gigitan.)
(Berikut membakar roti panggang!)
Ini dibakar.
(Itu menghancurkanku.)
Ini supaya bisa dibakar
(Aku harus menyimpan roti ini.)
Ini sangat panas.
(Memegang pisau bedah dengan tangan telanjang)
(Silakan bernapas, pasien roti panggang.)
Ini gosong,
Tidak. Kuma. Kamu gak boleh makan itu
- Terlihat lezat
- Kuma
Bayi Kuku, baunya begitu enak.
(Bagaimana rasa roti membawa kembali sebuah kehidupan?)
(Yum, yum!)
Apa kamu harus membuat suara?
Ini sangat lezat.
Jangan menangis. Jangan meminta lebih banyak.
Ini lezat, kan?
(Bukan itu...)
Ya ampun, itu begitu lezat.
(Tidak peduli apa yang dikatakan orang, ini adalah roti terbaik yang dibuat Rosé.)
Ayo pergi sekarang.
Biarkan aku makan satu lagi.
(Menggelengkan kepala)
(Rosé ini "satu lagi")
(Roti putih)
(Roti bakar)
(Roti segar)
(Dan lebih)
(Lezat)
Aku ingin buru-buru dan memberikan beberapa kepada anggota lain.
(Sekarang ketika mereka sudah kenyang baru memikirkan anggota lain) LOL
(Pembakaran kalori dengan mendaki tangga)
Jennie, Jennie.
(Layanan pengiriman Rosé memberikan langsung ke mulut kamu.)
- Apa ini?
- Cepat gigit
(Yum)
(Review roti dengan tekstur yang besar milik Rosé)
- Ini lezat.
- kamu yang membuatnya
Pantas saja aku mencium bau enak.
Wow, jadi kalian sedang membuat ini?
(Sementara itu, kita telah melupakan ...)
(Seseorang yang masih tertidur)
(Seseorang menuju ruang Jisoo)
(Misi untuk membangunkan anggota lain berlanjut)
Jisoo...
(Aku ingin tidur lebih!)
- Aku masih mengantuk, aku butuh tidur,
- Tidak bisa.
Please...
(Teriak)
Mau bangun atau tidak?
Kesini
(Semua orang akhirnya bangun)
Kamu berat, astaga
(Delapan jam sebelum Fanmeeting guerilla)
Itu luar biasa.
- Apa?
- Itu luar biasa
Wow!
(Apa yang mereka lihat?)
- Lihat.
- Wow!
Ini begitu cantik.
(Pohon natal merah muda benar-benar mengubah atmosfer.)
Wow. Aku ingin mengambil kamera.
Jika kita tidak membeli mereka hadiah Natal, itu akan merasa aneh.
Sungguh, Ini yang terbaik.
(#Bling Bling #Boxed Decorations
#Cost Effective #Perfect Mood)
(#Empty Without #Season's It
Item #Decoration Bulbs #Pretty)
(Blackpink berbelanja untuk dekorasi.)
Kita perlu membelinya untuk menghiasi dinding.
Ini juga!
Kita perlu semua ini karena kita akan menghias rumah.
- Yang satu ini juga.
- Apa akan lebih baik?
- Ambil sparkly satu...
- Sparkly ...
(Sementara yang lain sedang berbelanja...)
Aku mudah lelah, aku sudah tidak berkondisi
(Mereka punya setiap item yang mereka butuhkan untuk membeli.)
- Kami perlu keranjang yang lain.
- aku akan mengambil lampu
Aku ingin membeli lampu.
(Sekarang waktu untuk menghias ... Mungkin tidak!)
(Apa?)
Halo. Aku Jisoo.
Setelah beberapa helium, aku menjadi seperti ini.
Ini sangat menyenangkan. Mari kita membeli satu untuk rumah.
- Ini bagus.
- Oh tidak.
Chae Young, nyalakan lagu.
Oke.
-Kita akan mulai...
-Ini sangat lucu.
(blackpink house telah di penuhi oleh lagu-lagu natal)
Ini sangat cocok untuk selfie
(Dia memang begitu)
Aku memasukan semuanya dengan penuh warna
- Hanya ada satu hal yang aku butuhkan
- Dan aku...
Selamat tinggal.
(Innocent)
(Ini tidak akan menyakiti kamu)
Kuku...
(Santa Kuma tidak diberi hadiah.)
(Akankah kamu akan menarik kereta luncur Mom?)
(Fan meeting Guerilla)
(Bel pintu)
Siapa itu? Seseorang memencet bel.
Seseorang di sini.
Apakah kalian memesan sesuatu?
(Siapa ini?)
Halo.
Oh... Koki...
Ya.
(Koki?)
Halo. Tolong tunggu sebentar.
(Laki-laki pertama mengunjungi Blackpink House)
Guys! Ada Koki di sini!
Kami ingin belajar langsung dari koki.
- Halo!
- Halo.
SELAMAT DATANG.
- SELAMAT DATANG.
Aku ,mendengar bahwa kalian akan memiliki fanmeeting guerilla.
- Betul.
- Kami akan membuat sandwich.
Apa jenis sandwich yang akan kita buat?
Ini disebut bao bun.
Makanan ini yang banyak di makan di Asia Tenggara.
(Asia Tenggara? Apa seperti adonan?)
Kami akan membuat adonan seperti hoppang.
- Hoppang?
kalian bisa menganggapnya itu seperti hoppang.
Hoppang? Hoppang sandwich?
-aku tidak pernah mendengar itu sebelumnya.
-Kita akan
menggunakan ayam roti untuk sandwich.
(Ini terlihat asing dan sulit.)
(Bao bun? Sandwich? Apa? Fakta? 100? Hoppang?)
Pada awalnya, memang terlihat sulit.
Sandwich hoppang yang populer di Asia Tenggara?
Apakah ini akan menjadi...
(Blackpink's menu, Bao Sandwich)
(Bahan utama)
Baik. Kemudian kita akan membuat sandwich bersama-sama.
Mari kita mencuci tangan kita sebelum kita mulai.
(Langkah pertama untuk memasak dalam kebersihan.)
- Apa yang kita lakukan?
- Disini...
- Biarkan hanya melanjutkan ini.
- Kamu bisa melakukannya!
- Jadi kita perlu menekuk ini?
- Percayalah kepadaku.
Baik. Selesai.
(Tim Jennie dan Jisoo akan membuat 100 sandwich.)
(Tim Rosé dan Lisa akan terus dekorasi.)
[BLACKPINK Official YouTube Channel Ver] E02
Blackpink House
-= Jim 10 =-
Baunya seperti roti kukus.
- itu bau seperti roti kukus.
- Wow!
Apakah sudah dibuat seperti itu?
(Mereka berhenti mendekorasi dan melihat di ruang tamu.)
- Wow! Itu keren!
- Kemari.
(Tidak ada waktu.)
Mari kita mengiris wortel dan lobak
dengan pisau mengiris.
(Mempersiapkan wortel lobak untuk sandwich.)
Apakah kamu pernah menggunakan pisau mengiris sebelumnya?
Aku sudah
Kemudian Jisoo, kamu harus membuatnya seperti dadu
Tapi aku tidak benar-benar percaya diri.
Sejak Jisoo tahu bagaimana menggunakan pisau mengiris ...
(Mengiris)
(Iris wortel dan lobak ke ukuran yang sesuai.)
(Segmen Reguler di Blackpink TV, Jisoo berbicara omong kosong)
(Tangan dan kaki terbuat dari besi)
(Sebuah lagu peringatan bagi lobak yang telah memberikan nya semua.)
(Haruskah aku rasa seberapa baik aku mengirisnya?)
(Wlek!)
Apa lobak rasanya seperti ini?
Kamu harus mengirisnya semua.
Kamu benar-benar hebat.
Aku akhirnya menemukan sesuatu yang aku kuasai
Aku seorang ahli.
Berapa lamu belajar mengiris?
Setelah aku syuting BLACKPINKTV
Aku sedang membuat sandwitch.
Selanjutnya, kita akan membuat sirup acar.
- Secangkir air...
- Secangkir air?
Dan gula.
disini kamu akan membuatnya
Ini di masukan kesini?
(Ini hanya perlu direbus untuk membuat sirup acar.)
(Memasak berjalan lancar.)
(Kemana Rosé dan Lisa pergi?)
(mereka berkonsentrasi pada sesuatu.)
Lihatlah mereka, yaampun
(Apa yang mereka lakukan sekarang?)
Sayang, datanglah kesini.
Oh, yang hitam hilang.
Kucing nya kedinginan.
(Kitty baby)
Mereka kedinginan,
Kami juga
(Mereka datang ke Blackpink House untuk bermain)
Mereka disana! aku menemukannya!
(Apa kamu jatuh cinta padaku?)
Baby, baby! datanglah kesini, baby!
Halo sayang, kesini. jalan kesini.
Baby akan datang
Jangan berlebihan, jangan! jangan lakukan itu
Jangan lakukan itu.
Tetaplah diam.
Baby sangat lucu
Itu Baby.
Aku memberikannya nama.
Baby...
- Dia Gray.
- Gray?
Bagaimana tentang dia?
- Spots.
- Spots? Baik.
Jika kita menaruh makanan di sini, aku pikir mereka akan datang dan memakannya.
Jika kita hanya menaruh makanan di sini, mereka akan datang setiap hari.
- Benarkah
- Mereka akan datang setiap hari.
Ayo lakukan! Ayo kita lakukan sekarang! Cepat! Cepat!
(Kamu menakutiku!)
- Itu terlalu dingin.
- Hei! Kemari!
- Sampai jumpa!
- Aku memberikan makanan!
(Kita akan makan diwaktu berikutnya.)
Mereka sangat imut. Lihat mereka.
- Mereka sangat imut!
- Imut!
Chae Young, mari kita kembali sekarang.
-Mereka sangat imut.
-Biarkan pergi.
Kemana dia pergi?
Tutup pintunya.
(Dekorasi pohon merah muda hampir selesai.)
(Jennie dan Jisoo berfokus pada membuat sandwich.)
(Acar lobak dan wortel dalam sirup acar.)
(Ayam Lumuri)
Kamu sini! jangan coba pergi!
(Pengasinan)
Ayo pergi.
- Itu panas. Panas panas panas.
- Ini tidak panas.
-Ini panas, panas, panas.
-Berikan padaku.
Selanjutnya, ambil roti
dan iris di setengah.
-Taruh di ayam panggang pertama.
-Baik.
- Ini?
- Iya
(Sebarkan saus seperti yang diinginkan.)
(Tambahkan wortel acar dan lobak.)
(Merah, oranye, kuning, hijau.)
(Tekan bawahnya agar bisa menggigit lebih mudah.)
Aku ingin makan satu sekarang.
- Haruskah kita memberikannya secukupnya?
- Bisakah kita mendapatkannya?
Kamu boleh mencicipinya
- Terima kasih!
Aku akan merasakannya.
(Gigitan besar)
(Bagaimana rasanya BLINK?)
(Ekspresi wajah nya menunjukkan rasa)
(Enak!)
(Nyamnyam)
(Jempolan)
Aku pikir mereka akan menikmatinya.
Ini adalah rasa yang bagaimana
kamu tidak akan bisa menolaknya
(Empat jam sebelum guerilla fanmeeting)
(Tujuannya adalah 100 porsi. Kami bahkan belum memulai!)
Sekarang kita perlu membuatnya untuk BLINK kami.
Mari kita membuat seratus seperti di pabrik-pabrik.
Kami tidak punya banyak waktu.
- Seseorang ada dibalik pintuk, coba kamu liat.
- aku akan melihatnya.
(Siapa yang telah datang untuk berkunjung sekarang?)
- Halo.
- Halo!
Kami di sini untuk membantu.
(Seorang penghias telah datang untuk membantu menghias rumah.)
Apa kita akan melakukan semua ini?
Oh, hanya untuk tempat ini? Aku melihatnya. Hanya untuk ini.
(Ini kamera!)
(Jika Anda melakukannya... Kami berterimakasih.)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu menari apa?
Kenapa kamu tiba-tiba menari?
Apa yang kamu lihat? Oh, ini?
(Lisa dan Rosé kembali ketempat itu. Mereka melupakan bunga.)
(#KalianSepertiBunga #DekorasiHanyaLatarBelakang)
Chae Young!
(Meja makan telah berubah indah dalam sekejap.)
- Lalu kami akan mencobanya bersama-sama?
- Benar.
Okay, Silahkan...
Ajari aku sebagai muridmu.
Yang harus kamu lakukan adalah, kamu harus melakukannya
secara profesional
Aku senang.
(Rosé berkonsentrasi pada bunga tanpa berbicara.)
(Warna indah dan aroma mengisi Blackpink House.)
(Fan meeting Guerilla)
- Itu dia. Iya.
- Apa kamu memasukkannya ke dalam saus?
Ya.
Aku akan memberikannya saus.
(Masukkan ayam)
(memberikan saus)
(Taruh dalam sayuran dan topping)
(mudah, kan?)
(Ulangi 100 kali)
Rasanya seperti bekerja di pabrik.
(masukan! masukan!)
Itu seperti itu.
Itu benar-benar menyenangkan.
Aku suka melakukan hal-hal seperti ini.
Aku merasa seperti aku menjadi seorang ahli.
(Langkah Berikutnya: Packing)
Satu bungkus sandwich dan satu tempat stiker lainnya.
(Packing 100 porsi? Sangat mudah!)
(Pack sandwich dan minuman dan menempatkan stiker)
(Mereka cepat.)
(Seluruh produksi adalah buatan tangan.)
(Mereka telah menemukan apa yang mereka kuasai.)
(80 persen dari pengepakan selesai!)
Ayo cepat dan ambil foto.
(Kita perlu udara segar setelah semua persiapan.)
Lantainya benar-benar kotor.
(Bersihkan dahulu sebelum online.)
Dimana itu?
(Pabrik Jennie dan Jisoo 99 persen selesai)
(Pabrik Jennie dan Jisoo 99,9999 persen telah selesai)
Semua selesai.
(Pabrik Jennie dan Jisoo 100 persen selesai)
- Apa kita akan menunjukannya dulu?
- Kita akan pergi kesana duluan.
- Biarkan memulainya seperti ini.
- Seperti ini?
Bagaimana kita harus melakukannya? Baru mulai?
Fans kami benar-benar penasaran.
- Apakah kita mulai dari sudut ini?
- Baiklah.
Mulai!
(Ini yang disiarkan di VAPP Online.)
(Halo)
Apakah mereka disini? Mereka disini!
(Blink sudah berdatangan.)
- Halo.
Ini bukan orang lain selain....
Blackpink House!
(Selamat Datang di Blackpink House!)
Selamat Datang di...
Blackpink House!
(Blackpink house undang kita juga. Ini hanya baru pemanasan.)
Tolong jelaskan di mana kita.
- Dindingnya pink!
Dinding pink!
- Kita tidak bisa menunjukannya pada mereka?
- Yap!
- Betul!
- Iya.
- TV Besar....
- Kami punya TV!
(Sangat keren. TV nya sangat besar.).
Congratulations. Great boss.)
Ini hanya awal.
- Aku akan sedikit menunjukannya pada mereka
- Kamu seperti pemandu.
- Baik. Ayo lakukan.
- Oke, ikuti aku.
(Blackpink House Tour)
(Satu jam waktu luang akomodasi bintang Tujuh)
- Baik.
- Ini adalah pertama kalinya kami menunjukan ini.
Kami telah mengias BLACKPINK HOUSE
- Kita telah melakukannya.
- Kami tidak tahu bagaimana itu.
Ini adalah yang pertama kali ditampilkan.
Ini di sini adalah zona foto
Kalian akan sering melihatnya di instagram kami.
Mari kita mengambil foto
Satu dua tiga. Pose!
Kalian akan sering melihatnya seperti ini.
(Selama pemanasan, kami menari)
- Menari.
- Aku terlihat seperti bintang laut.
Tunggu sebentar. semuanya...
(Berhenti sebentar)
- Guys...
- Apa?
Satu dua tiga.
(Mereka menari lagi LOL)
- Hitungan satu sampai tiga, hadap sini
- Oke
Satu, dua, tiga!
Satu dua tiga!
(#ApaYangParaGadisInginkan #CerminFullBody)
- Mereka mungkin tidak tahu.
- Ini sebuah cermin full body
- Ini cantik.
- Sisi berlawanannya lebih cantik.
Ta-da!
(Bingkai besar foto Blackpink)
Aku seperti terlihat ini memulai perkelahian dengan Jennie.
- Dia selalu berdiri di sini.
- Hei!
- Sungguh...
- Hei,
- Kamu menang
- Kamu melakukannya Blink
Aku selalu menang.
- Duduk di sini.
- Lihat di sini.
Satu, dua, tiga.
(#Bukankah Blackpink Cukup Cantik?)
Kami akan bertemu hari ini.
- Hei...
- Sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal semuanya.
- Aku cinta kamu.
- Bye.
(30 menit sebelum fanmeeting guerilla)
(Namun)
- Kami tidak tahu Lisa.
- Lihat! Itu turun salju!
(Ini turun salju!)
(Ya. Ini turun salju dan hujan.)
(Hujan es tersebut jatuh ...)
Sedang hujan.
- Tidak boleh!
- Apa yang akan kita lakukan?
Mereka menunggu di luar.
Mereka benar-benar kedinginan.
Apa yang kita lakukan?
(Pada suasana Fanmeeting)
(Bingung dan panik)
(Firasat buruk......)
(Suasana dimobil suram...)
(Lisa sedih.)
- Selalu hujan disaat seperti ini
- Saat ice cream event juga begini
Betul.
(Musim panas terakhir)
(Hujan deras.)
Kami ingin memberikan semua es krim pada hari yang baik.
Kami benar-benar minta maaf.
Tidak masalah!
Apakah kita tidak memiliki satu hal lagi?
- Fanmeeting.
- Benar, fanmeeting kami.
- Fanmeeting pertama
- Itu juga kemudian hujan,
Bahkan selama acara fan signing kami.
Betul.
- Kami harus buru-buru.
- Karena ini benar-benar dingin.
- Aku tahu...
- Kami yang sangat bersemangat hari ini.
Aku pikir hujan akan mengikuti kami.
Kami khawatir mungkin tidak akan ada
banyak orang yang datang
tetapi ini begitu dingin...
(Guerilla fan meeting tiba.)
(Hujan tidak akan berhenti.)
(Berapa banyak penggemar yang bisa datang?)
(Gugup)
(Terkejut)
(Wow! Ini Blackpink!)
(Orang-orang telah mengisi tempat.)
(Sekalipun dengan cuaca buruk)
(Para fans telah setia menunggu untuk mereka.)
(Blackpink akhirnya menemukan senyum mereka lagi.)
(Chae Young!)
(Tersenyum)
[BLACKPINK Official YouTube Channel Ver] E02
Blackpink House
-= Jim 10 =-
Satu dua tiga!
Halo. Kami Blackpink!
Tidakah kalian semua kedinginan?
Iya!
(Ini dingin.)
- Kamu kedinginan
- Kami tidak bisa melakukan apapun,
(Tidak masalah.)
Kami memutuskan untuk melakukan
acara guerilla ini secara tiba-tiba.
Namun sebelum kita memberikan hadiah kami,
kami akan memilih empat dari seratus orang,
dan kami akan mengambil Foto Polaroid dengan kalian.
(Aku!)
Siapa pun yang aku panggil,
Kalian harus berfoto denganku, itu tidak masalah kan?
(Asal dengan blackpink tidak masalah.)
Aku akan memilih nomer yang aku suka.
Aku akan memilih nomor 44.
- Nomor 44!
- 44!
Astaga!
- Disini, disini
- Ada pencahayaan di sini.
-disini?
-kita akan membuat hati
(#Kamu Dan Aku Apakah Saling Terhubung #Heart Heart)
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Aku memilih nomor 99.
- Wow! Amazing!
(Tertawa)
- Ayo lakukan. Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga!
Baik.
Nomor 27!
Halo.
(Lakukan seperti fotografer.)
- Dua, tiga!
- Tiga!
Satu, dua, tiga!
Baik.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Kami membuat beberapa makanan rumah untuk kalian.
Kami membuat dan membungkus semuanya diri kita sendiri.
Kami harap kalian semua akan menikmatinya.
(Ini sudah lezat.)
- Halo!
- Tolong berbaris di sini.
- Halo.
- Dingin sekali.
- Makan itu masih hangat.
- Terima kasih.
Selamat tinggal!
Makannya masih hangat
Itu benar-benar enak.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
(Hati)
- Segeralah Cepat kembali.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Pastikan kamu memakannya ketika masih hangat.
- Baik.
Makan selagi hangat.
Hati-hati di jalan.
(Ekspresi Jennie bahkan berubah didepan BLINK.)
Oh, hati-hati!
Tolong hati-hati!
Ini benar-benar dinginkan?
Oh tidak...
Kami akan melihat kalian segera.
(Kelucuannya adalah mereka sedikit canggung.)
Pada awalnya, aku benar-benar malu di depan mereka.
Aku hanya bisa mengatakan hal seperti, "Terima kasih".
Sekarang aku bertanya seperti, "Apakah kamu sudah cukup hangat?"
"Apakah kamu sudah makan?" Hal-hal seperti itu.
- Aku baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Baik.
Pastikan kamu memakannya ketika hangat.
Dengan cara seperti itu...
(Sedih tidak dapat menghabiskan lebih banyak waktu bersama-sama.)
(Keinginan untuk mengembalikan lebih dari apa yang diterima.)
Aku datang kesini ketika aku baru saja pulang sekolah.
Aku cinta kamu!
Aku datang dari Busan pagi ini.
Aku mendengar bahwa anggota membuat ini sendiri.
Aku akan memakannya ketika hangat.
Itu benar-benar bagus untuk melihat mereka lagi.
Rasanya benar-benar enak!
Aku sangat bersyukur dan itu sangat menyentuh
untuk melihat kalian semua di cuaca dingin.
(BLINK adalah yang terbaik!)
(Kemudian di malam hari, setelah fanmeeting..)
(Mereka siap untuk berpesta di rumah.)
Apa kalian siap untuk perta dirumah kami?
Ya! Kami siap!
Aku ingin membuka itu.
- Apa?
- Itu di sana.
- Yang ada namaku di atasnya
(Apakah kamu membicarakan aku?)
(Malam sebelumnya)
Kami melakukannya setiap tahun pada tanggal pertama.
Aku lupa untuk melakukannya tahun ini.
- Itu sebabnya aku..
- Benar
kalung ini.
Setiap tahun, kami memiliki kue dan memakannya bersama-sama.
Kami juga melakukan permainan Secret Santa juga.
Satu dua tiga!
(Memutuskan manito masing-masing)
(Rahasia)
(Tetap tersembunyi)
(Perisai itu)
(Hanya aku yang akan akan tahu. Siapa Secret Santa?)
Aku harus membeli hadiah
- Secret Santa.
- My Secret Santa.
(S Props Shop)
(Apa kamu menginginkan aku?)
Apa ini?
Tiga menit...
Ketika kamu menyikat gigi,
itu akan memberitahu kalian bahwa itu sudah tiga menit.
(Tiga menit di depan kaca)
Aku akan membeli ini untuk aku sendiri.
(Di sana-sini. Item favorit Jennie dimana-mana.)
Aku benar-benar mencintai tempat ini.
Aku benar-benar mencintai kacamata jam.
Aku akan membeli ini.
kantong perjalanan...
(The Secret Santa ... Apakah kamu memilihnya sendiri?)
Kuma, aku akan membelikan ini.
(The Secret Santa hampir terungkap.)
(Mari hindari satu sama lain)
(Menyembunyikan hadiah)
Aku akan tinggal disini sampai toko tutup
Aku akan memilih hadiah terbaik.
Apa ini?
Ini begitu cantik.
Ini menggemaskan juga
(Kamu Secret Santa .. kamu sendiri?)
Ini benar-benar keren. Tapi aku tidak bisa membelikannya ini.
Konsentrasi!
(Berkonsentrasi)
(Lisa memilih hadiah.)
(Dia benar-benar menyukai hadiah.)
Permisi. Ada berapa banyak ini?
Dan apakah anda memiliki yang baru?
Kami tidak punya lagi.
(mereka tidak memiliki apa yang kamu mau.)
Apa aku harus membelinya disini?
Betul.
Dia melihat itu di kamarku dan benar-benar menginginkannya.
Dimana itu?
Aku membelinya disini
(Lisa memikirkan hadiah lain.)
- Kamu tidak memilikinya?
- Aku akan mencari yang lain
Benarkah?
(Tidak pernah ada,di waktu berikutnya.)
Apa yang akan aku lakukan?
Aku terkejut.
(Namun, Lisa bahkan tidak terkejut.)
(Orang ini sangat shock lebih dari orang lain.)
(Kosong)
Ini sangat sulit.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus dibeli.
Apa yang akan aku lakukan?
Aku tidak tahu apa yang harus aku beli
(Bahkan ketika ia memilih....)
Ini sangat sulit untukku
Aku lelah sudah.
Ya Tuhan!
Kenapa kamu melakukan ini padaku? kenapa?
(Please)
Ini masalah
Aku dalam masalah
Benar! ada di lantai dua!
Aku ingin pergi ke atas.
(pindah ke lantai dua.)
(Dan di lantai dua ...)
(kamu berpikir untuk memilih sesuatu, bukan?)
Apa yang akan aku lakukan?
Aku tidak bisa memilih.
Ini adalah sebuah masalah.
(Dia tidak ada di kantong.)
Aku tidak tahu ...
(Semakin banyak yang dia lihat, semakin dia tidak bisa memilih.)
Ini sulit.
Apakah yang lain mendapatkan sesuatu?
Mari kita mencari sesuatu yang lain.
Aku sudah melakukannya.
Ketika aku berbelanja biasanya aku langsung mengambilnya
Aku biasanya tidak membelinya dengan mudah
(Apa yang di pilih Blackpink Secret Santas untuk hadiah mereka?)
- Pertama?
- Biarkan buka hadiah pertama.
Kita tidak tahu itu hadiah dari siapa
Mari kita buka hadiah pertama dan coba untuk menebak itu dari siapa
(Berat)
Ini berat.
- Sangat?
- Aku sudah menduganya
- Apa itu?
- Apa ini?
- Aku melihat sesuatu
- Yang begitu lucu.
- wOAH
- Ini adalah pena!
- Benarkah?
- Aku pikir itu pena.
- Ini begitu cantik.
(Ada hadiah kedua.)
- Apa itu?
- Cocok untukmu.
- Itu sangat manis.
- Wow!
Itu sangat manis!
- Itu sangat cocok denganmu.
- Itu sangat lucu!
-Wow!
-Itu sangat manis!
- Apa ini?
- Apa itu?
- Aku akan mencobanya.
- Aku suka Bulu juga.
- Bulu?
- Bulu...
Aku ingin pakaian bulu juga
- Ini keren.
- Benar-benar keren!
Bagaimana penampilanku?
- kamu seperti manusia bulu
- Itu bagus.
- Itu terlihat sangat bagus.
- Sangat cocok denganmu.
Aku suka itu
Kamu terlihat seperti ketika datang waktu itu.
- Ini tampak seperti rumahmu.
- Kamu terlihat kaya
(Senang-senang)
(Puas)
Aku sangat menyukai ini.
Kemudian aku mencoba menebak siapa yang memberikan ini padaku?
Aku pikir itu Lisa!
(Lisa)
Lisa adalah Secret Santaku.
Itu sudah pasti.
(Apa arti tertawanya Lisa?)
(Jennie Secret Santa mu adalah aku.)
Dia benar-benar menyukai hal-hal yang lembut.
[BLACKPINK Official YouTube Channel Ver] E02
Blackpink House
-= Jim 10 =-
(Rosé adalah Secret Santanya Jennie.)
Dia suka hal-hal yang lembut seperti bulu.
Dia juga benar-benar menyukai hal-hal manis, juga.
(Setelah mencari dengan hati-hati)
Permisi. Berapa banyak ini?
(Gaya Jennie)
Aku suka ini.
Secret santa permainan yang bagus
Apa ini?
(Sekarang giliran Lisa untuk membuka hadiah.)
Apa itu?
(Item Pasangan dengan Jennie)
Astaga!
Itu luar biasa!
Ini luar biasa!
Kami adalah pasangan.
Ini adalah kantong teh.
- Ini kantong teh?
- Ya.
- Kamu...
- Seperti teh
Aku benar-benar mencintai teh.
- Apa itu?
- Sepatu?
(Hadiah terakhir cukup besar.)
Apa ini?
Apakah kamu  Alice?
Minum teh. Minum dua kali.
- Itu untuk teh.
- Jadi aku dapat menikmati teh
di dalam ruangan, kamu seperti...
- kamu seperti....
- Ini luar biasa.
- Aku suka ini.
Ini bagus.
Terima kasih! - ini dari siapa?
- Siapa yang kamu pikirkan?
- Coba tebak.
Tapi aku pernah melihat ini
Dan aku mengatakan kalau aku ingin ini
Belikan Aku ini
(Lisa berteriak bahwa dia ingin hal itu.)
Belikan aku ini
Aku benar-benar menginginkan ini.
(Terserah)
(Tidak peduli)
Tidak ada yang melihat.
(Itu benar. Aku bicara pada diri sendiri.)
(Tetapi secret santanya sedang mendengarkan)
Apa yang dia inginkan?
Aku ingin ini.
(Lisa Secret Santa adalah Jennie.)
(Aku sangat bahagia.)
Siapa selanjutnya? Chae Young?
Aku angat gugup sekarang.
- Ini giliran dia.
- Apa ini?
- Ini biji.
Apa karena aku terlihat seperti tupai?
(Chae Young terlihat seperti tupai.)
Itu sangat keren!
Karena aku tupai, ini adalah hadiah terbaik.
Aku kehilangan kalung dan anting-anting.
Apa ini?
Apakah ini anggur?
(Apa hal yang panjang ini?)
Ini bagus! Apakah itu menyala?
- Menyala.
- Apa itu?
- Sangat bagus!
- Lihat.
- Aku melihatnya juga.
- Aku melihatnya.
Apa itu?
(Mereka berdua melihatnya, tapi siapa yang membelinya?)
Jisoo apa kamu secret santaku?
Tidak.
(Salah)
Apakah ini lebih baik atau ini lebih baik?
(Bantu aku memilih karena ada kamu disini))
- Apa kamu beli ini buat aku?
- Yang mana yang lebih baik?
Aku suka yang satu ini.
- Yang ini?
- Iya
Cek yang satu ini juga.
Ini dia.
Chipmunk. Untuk Chae Young tupai,
biji adalah yang terbaik.
(sECRET sANTA rOSE ADALAH jisoo)
- Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
- Biarkan aku lihat.
(Transformasi ke Sherlock Jisoo.)
- Apa itu?
- Bukti satu.
- Apa?
- Apa itu?
Jisoo!
kamu terlihat gugup.
(Secret Santa tersangka nomor satu telah menyangkal semuanya.)
Kenapa kamu begitu canggung, Lisa?
Karena ini begitu cantik.
-Ini cincin. hadiah ulang tahun kamu ...
Bagaimana kamu tau?
Tidak, aku hanya mengatakan ...
- Cantik sekali.
- Ini benar-benar cantik.
- Benarkah?
- Ini seperti iklan kecantikan
Ini seperti iklan aksesoris
Iklan aksesoris.
- Betul.
- Kamu sangat lucu.
(Masih ada lagi).
- Itu pakaian.
- Pakaian?
Ini pakaian
Mereka tahu bahwa kamu ingin terlihat nyaman
Itu sangat manis!
- Keren.
- Ini benar-benar keren.
Itu sangat keren.
Lupakan.
- Kamu suka memakainya?
- Apa itu?
Kupikir...
(My Secret Santa adalah ...)
Lisa!
(Bagaimana dia tahu?)
Aku pikir itu Lisa.
Aku melihat dia membelinya.
Dia membelinya dengan keributan
(1. Dia pergi keluar untuk melihat semua orang)
Ini begitu cantik.
(2. Dia bersama orang lain berada di toko.)
- Apa ini?
- Iya
(3. Dia dengan petugas disana dalam waktu yang lama)
Ungu.
(Dia membeli sebuah cincin ungu.)
- Ini bagus, bukan?
- Iya.
Kemudian dua ini.
- Dua?
- Iya
(Dia membeli cincin pasangan)
Aku satu-satunya yang dapat, benar
Perbesar.
(Pemenang bisa melihat ke kamera)
- Ketika aku menemukan ini ..
- Lihat kesana
(Yang benar adalah bahwa Secret Santa selalu ada di sini.)
(Apa yang akan terjadi hari ini?)
- Ini menyenangkan.
- Berapa banyak disana?
- Apa?
Ada begitu banyak.
Aku pikir ada ratusan.
Ada begitu banyaknya
Aku tak tahu mana yang akan kita baca pertama.
(Ada lebih dari ribuan email dikirim ke Blackpink)
(Jumpa fans gerilya berakhir dengan sukses.)
(Blackpink memberikan hadiah buatan tangan kepada 100 penggemar)
(Fans takkan pulang dengan kecewa.)
Bagi mereka yang tidak menerima hadiah kami,
Silahkan kirimkan kami email.
Kami hanya akan memilih satu orang,
dan memberikan sebuah hadiah besar.
(Kamu mendengarnya?)
(Hanya satu)
(Hanya satu Blink)
(Itu akan menjadi sebuah pemberian langka.)
Aku telah menonton video Kalian,
Aku pikir itu keren untuk fasih berbicara bahasa inggris.
Terima kasih Blackpink,
- Aku mulai belajar bahasi inggris.
- Wow.
Banyak Fans dari luar negeri mengirim email juga.
Aku penggemar nomor 1 Blackpink.
Aku cinta Blackpink.
Semoga beruntung kalian semua!
Aku BLINK tinggal di Singapura.
Belanda.
Aku tinggal sendiri di Jerman.
(Blinks di seluruh dunia mengirim email.)
Hai, aku mahasiswa pertukaran di Universitas Sungkyunkwan.
Aku harus kembali ke Indonesia pada tanggal 26 Desember.
Jika aku dapat menerima hadiah...
(Jika aku dapat menerima hadiah...)
Jujur itu benar-benar,
akan menjadi kenangan yang tak terlupakan untukku.
Halo. Aku Blink yang mencintai Blackpink.
Terima kasih untuk kalian,
nilaiku telah meningkat.
Bagaimana kita akan membaca semua ini?
Ada begitu banyak.
Sudah satu setengah hari...
(Banyaknya)
(Mereka memutuskan untuk membagi huruf, membacanya dan memilih seorang fans.)
Ini begitu sedih.
Kenapa?
Halo, Aku seorang pelajar di luar negeri.
Aku tiap tahun pergi ke luar negeri untuk melakukan pekerjaan sukarela.
Jadwalku melakukan pekerjaan sukarela
di sebuah panti asuhan di Bali
dan kembali ke Korea pada 5 Desember.
Aku penuh semangat, berencana mengikuti
Fan meeting Blackpink setelah aku pulang.
Tapi, gunung berapi meletus beberapa hari sebelum Aku berangkat.
Jadi aku tidak bisa bergabung mengikuti fan meeting.
Aku sangat sedih tak bisa pergi,
Jadi aku mengirimi kalian email.
- Erupsi gunung berapi.
- Wow.
(Berikutnya, surat yang di pilih Jisoo.)
Seorang ayah mengirim ini.
Apa?
- Sungguh?
- Wow, kau benar.
Aku mengumpulkan keberanian untuk mengirim ini.
Jong Duk Choi, usia 47 tahun.
Saya tinggal di Daejun.
- Di Daejun.
- Aku seorang ayah dari seorang putra di kelas 10.
Aku sangat mengkhawatirkan anakku
karena dia tidak memiliki tujuan dalam hidupnya.
Tapi sekarang, anakku memiliki tujuan.
Tujuannya tak lain untuk memiliki pekerjaan di YG Entertaintment.
Dia ingin menjadi manajer Blackpink.
Orang lain mungkin menertawakannya.
Tapi Aku senang akhirnya putraku menemukan tujuannya.
Terima kasih untuk Blackpink.
- Dia tidak memiliki ID media sosial.
- Maaf.
Dia meninggalkan nomor isterinya.
Sangat keren.
(Dia begitu serius, tapi imut.)
(Mencari seorang untuk menerima hadiah mereka)
Aku tak berpikir aku akan di pilih...
- Sedih...
- Terima kasih Blackpink,
Aku terhibur.
(Blackpink membaca semua surat)
(Siapa yang harus kita pilih?)
Sangat sulit untuk memilih.
Kami sungguh bingung
siapa yang harus di pilih.
(Siapa yang harus di pilih?)
Mari kita pilih dahulu 5 fans.
- Baik.
- Siapa yang akan menerima hadiah mengejutkan kami?
Aku suka satu yang dari Singapura.
Bagaimana dengan seorang ayah?
- Ayah...
- Aku menyukai ceritanya.
Satunya disini.
Bagaimana dengan seorang pelajar,
yang melakukan pekerjaan sukarela?
(5 Kandidat yang di pilih Blackpink)
Bagaimana kita memilihnya?
(Bagaimana kita memilihnya?)
Harus secara adil.
Hanya pilih satu?
- Kocoklah.
- Kocok?
- Ini...
- Jangan melihat.
Dimanapun itu, kami harus pergi ke tempat mereka berada.
- Oke.
- Wow.
Lisa, kamu yang pilih.
Hari ini kamu yang jadi tangan emas.
- Kamu punya tangan emas.
- Semuanya terserah kamu.
[BLACKPINK Official YouTube Channel Ver] E02
Blackpink House
-= Jim 10 =-
Dia selalu memilih apapun yang di depannya.
(Mengapa Kau mengocok saat Kau yang memilih?)
- Siapa itu?
(Kompetisi 1000:1)
(Siapa Blink yang beruntung?)
- Min Jin Kim.
(Hasilnya setelah 158 jam. Di episode berikutnya!)
(Blackpink House)
(Blackpink pergi ke suatu tempat di malam hari)
(Khawatir dan gugup)
Bisakah kita bodohi dia?
(Siapa yang kalian bodohi?)
(Blackpink memiliki pekerjaan paruh waktu di sebuah kafe?)
(Menyamar sebagai kameramen?)
(ini...)
(Karyawan palsu?)
Kafe ini tidak ramai dikunjungi.
kami harus memiliki satu meja lagi.
Alangkah baiknya jika kami memiliki pasangan yang duduk di sana.
(Kamera tersembunyi terbaik datang di tahun 2018)
(Proyek kamera tersembunyi terbaik Blackpink)
(#Blackpink #Candid Camera
#Successful?)
(Mereka disini.)
(Bintang kamera tersembunyi tiba.)
(Apa yang akan terjadi pada mereka?) Jadi gugup!